# Задание
Реализовать приложение, которое будет выдавать список из 10-ти самых часто используемых слов, длина которых превышает 
заданную. Слова должны подсчитываться в множестве текстовых файлов в указанной папке. Приложение должно производить 
подсчёт в многопоточном режиме.

P.S: Ожидается реализация на Thread, для анализа слов использовать Regex.

# Решение
Задание реализовано в качестве консольного приложения.

Алгоритм работы приложения:
1. Находим все файлы подлежащие анализу и размещаем в потокобезопасную очередь
2. Создаём потоки, разбирающие очередь и обрабатывающие файлы. Каждый поток накапливает локальный результат.
3. По завершению работы всех потоков, объединяем локальные результаты в общий и находим список наиболее 
часто используемых слов 

## Запуск
Пример запуска:\
`./gradlew run --args="-d src/test/resources/test-dir -l 2 -t 20 -th 3"`

Где:\
`-d` - путь до директории с файлами\
`-l` - минимальная длина слова, 3 по умолчанию\
`-t` - кол-во топ слов, 10 по умолчанию\
`-th` - кол-во потоков, по умолчанию кол-во ядер\

## Детали реализации
Для простоты, в качестве единицы параллелизации используются файлы. Конечно, такой подход имеет ряд недостатков - 
маленькое кол-во файлов или существенная разница в их размерах не позволят эффективно использовать все ядра 
процессора, но полагаю, что это приемлемо для тестового задания.

В задании явно указано требование использовать `Thread`. Не очень понятны границы данного требования - нельзя
использовать ничего кроме `Thread`, даже стандартный `ExecutorService`? Для формального соблюдения требования был
реализован `RawThreadExecutor` явно управляющий `Thread`, но в реальной ситуации я бы предпочел что ни будь готовое.
Специально проложил через интерфейс `Executor`, чтобы было легче поменять в будущем.

Также в задании указана необходимость использования `Regex` для анализа слов. В фактической реализации приложения
регулярное выражение используется только для очистки слов от симвлов пунктуации, этого достаточно?